La première 2
fait une maison hantée !
Ouah, c’est la folie
dès le premier jour !
Rien à voir avec notre bahut !
Bon, on commence par où ?
Voyons voir…
Je veux voir la maison hantée !
Bonne idée, allons-y !
J’ai l’impression
de voir Ikuyo partout.
Bref, allons voir la classe de Bocchi,
comme elle est pas loin.
Ça doit être là !
Coucou ! Bocchi, t’es là ?
Bocchi, viens nous servir.
Vous êtes là…
Tiens ? Toi aussi,
t’es venue voir Bocchi en soubrette ?
Elle est où,
notre Bocchi soubrette ?
C’est-à-dire que…
Quoi ?
Bocchi a disparu ?
Après avoir mis sa tenue,
elle a dit aller aux toilettes, et pouf !
Si ça la gênait à ce point,
elle aurait dû nous le dire.
J’aurais cru que fuir à travers le bahut
en soubrette serait encore plus gênant.
Bref, allons la chercher !
Oui !
Toi, t’as pas intérêt à te plaindre.
Elle est nulle part.
Où elle a bien pu passer ?
Bon, on va fouiller
toutes les toilettes des filles.
Hein ? Toutes ?
Non…
Bocchi irait pas dans un endroit
où y a tout le temps du monde !
Vrai. Mais dans ce cas, où chercher ?
Dites-nous tout, professeur !
Écoutez bien,
je vais tout vous expliquer.
Déjà, un lieu peu fréquenté.
Quelque chose d’un peu glauque…
et qui serait une bonne cachette
pour les limaces.
Elle pourrait très bien s’être cachée
derrière ce caillou !
On dirait une bête sauvage.
J’ai menti instinctivement
et je me suis enfuie.
Ma classe m’attend,
faut que j’y retourne.
Mais si les filles des Attaches me voient
dans cette tenue, j’aurai trop honte !
Si seulement
j’avais mon carton de mangues fraîches !
Ah, maître, vous êtes de retour !
La chaleur de ce carton
me manque tellement…
Ça craint. À ce rythme-là,
ma santé mentale va lâcher.
Fuyons la réalité
et réfugions-nous sur le Net, d’accord ?
Ces temps-ci, j’étais si occupée
avec le groupe que j’ai pas trop regardé.
Y a vraiment plein de commentaires
sous mes vidéos.
Tant de commentaires gentils…
T’es passée où ?
T’as arrêté d’enregistrer, alors ?
GuitarHero est m*rte ?
Oh non, non, non !
Il faut vite que je publie une vidéo !
Sinon,
je vais perdre mon refuge sur le Net !
Attends,
de quand date ma dernière vidéo, déjà ?
Je suis si occupée
que j’enregistre plus rien !
Dès que le festival est fini,
je sors un truc.
Regardez, Gotô est bel et bien là.
Bocchi, tes camarades de classe
s’inquiètent pour toi.
Une vraie cachette de limace,
en effet.
On a bien fait de vérifier
dans les poubelles et les réservoirs !
Ça donnait pas trop l’impression
qu’on cherchait une personne, mais bon.
Allez, viens, on y retourne !
D’accord.
Hé, regardez !
Là, juste là !
C’est nous, c’est notre groupe !
Enfin, c’est normal.
Ça me fait quelque chose,
de voir « Les Attaches » écrit au lycée.
Oui, moi aussi.
Stressez pas déjà,
ça fatigue pour rien.
Oh, bien sûr !
Aujourd’hui, amusons-nous
et profitons du festival.
D’accord, Gotô ?
Contrairement à Kita,
il ne me semble pas m’être déjà amusée
lors d’un événement scolaire.
La queue pour la maison hantée
de la première 2, c’est par ici !
Une personne peut entrer !
En fait,
la maison hantée me tentait trop !
Du coup, j’ai fait un petit détour…
Moi aussi, je veux y aller !
Tout le monde dit que c’est super.
On peut refaire un petit détour ?
Voici votre crêpe au chocolat.
Chocolat-banane ?
Ou j’en prends une salée ?
Prends les deux et fais-moi goûter.
Avec joie !
T’es un vrai parasite, toi.
Tiens ?
– C’est toi, Bocchi ?
– C’est étrange…
C’est parti… Hop !
Toutes mes félicitations !
Ouais !
Faire le tour du festival avec mes amies,
c’est pas si mal, finalement.
Et puis…
Euh, vous voulez aller où,
maintenant ?
Oh, t’es d’attaque, toi !
On pourrait faire toutes les activités !
Pousse pas le bouchon trop loin !
Et toi, Gotô…
« Plus on continue à s’amuser,
moins j’aurai à bosser au maid café ! »
C’est écrit sur ton front !
Mon plan parfait…
Bienvenue au maid café
de la seconde 2 !
Bonjour, maîtresses !
Vous pouvez vous installer ici.
Les camarades de Gotô
sont motivées !
Elles sont toutes adorables !
Ça se voit que Gotô
fait aussi des efforts pour interagir !
C’est grâce à son expérience
au Starry, ça !
– Non.
– Hein ?
Elle s’est simplement
évanouie debout.
T’as raison !
Ah, ça craint.
On dirait des voyous
des années 2000.
Qui les a laissés entrer ?
Hé, mam’zelle,
au lieu de tenir une pancarte débile,
tu veux pas venir jouer avec nous ?
Cette fille,
elle est pas du tout intimidée !
Elle se paie même le luxe
de faire une tête bizarre !
C’est pas n’importe qui !
Veuillez nous pardonner !
Gotô est trop cool !
Elle protège le café !
Euh, oui… on peut dire ça.
Bocchi ! On aimerait commander !
Que… que désirez-vous ?
Voyons voir…
Mais dis donc,
Bocchi, cette tenue de soubrette
te va vraiment à merveille !
Ces vêtements mignons
sont parfaits sur elle !
Trop d’accord.
Pourquoi tu restes toujours en survêt ?
Euh, eh bien…
Je vois, je vois.
Qu’est-ce qu’il y a ?
On pourrait tirer profit
d’un physique pareil.
Tu es un diamant brut, Bocchi !
Hein ? Ryô ?
Faut te mettre en bikini
dans un clip.
De nos jours,
le nombre de vues fait loi.
Quelques sacrifices
sont nécessaires.
Non, non, non !
Faisons-la jouer sur la mer
couverte de scotch !
Va pas exploiter Bocchi
pour te faire du fric !
S’il vous plaît, commandez !
Ah oui, c’est vrai.
Prêtez-moi de l’argent.
Ouah ! Ça a l’air bon !
Oh, regarde !
C’est comment, l’omelette au riz
de la magie d’amour éternel ?
C’est une simple omelette au riz.
Et cette omelette au riz
de la licorne étincelante ?
Pareil, une simple omelette au riz.
Et cette omelette au riz
du désespoir obscur ?
Encore une simple omelette au riz.
Vous avez qu’un plat,
mais avec des noms différents ?
Le budget est parti
dans les tenues de soubrettes.
Voici l’omelette au riz
de la magie d’amour éternel.
Excusez-moi !
J’aimerais que vous fassiez l’incantation
pour rendre l’omelette encore meilleure.
Ah, euh, c’est que…
Le client est roi.
S’il vous plaît, Mlle la soubrette !
Vous m’avez l’air
de vous amuser un peu trop.
Que la magie de l’amour éternel
résonne comme un miracle.
Omelette, deviens délicieuse.
C’est trop sec.
Ah… c’est du surgelé.
Gotô, il faut le dire
avec plus de cœur que ça !
Regarde, c’est mieux comme ça !
Que la magie…
de l’amour éternel…
résonne comme un miracle !
Omelette,
deviens délicieuse !
Et voilà !
L’acidité du ketchup
et la sauce sucrée se mélangent
pour former
la chaleur d’un foyer aimant !
C’est trop doux !
Kita, tu ne voudrais pas venir
filer un coup de main au café ?
C’est vrai ? En fait,
j’ai toujours voulu porter la tenue !
Alors, ce costume ?
Ça te va trop bien !
On dirait qu’elle est faite pour toi.
Ah, pour le souvenir,
ça vous dirait d’en porter aussi ?
Hein ? On peut ?
Bien sûr que oui !
Oh non, elles sont trop mimi !
Non, attendez un instant !
Mlle Ryô
devrait être en robe longue !
Ou même en style masculin exprès !
Magnifique tenue, si je puis dire !
Je sens pas le même enthousiasme
pour Ryô et pour moi.
Vous êtes trop belles,
toutes les trois !
Euh, s’il vous plaît,
vous pourriez nous aider au café ?
Pas de problème !
Je bosse dans le service client, en plus.
Comptez sur moi !
Merci beaucoup !
Bienvenue au café !
Quels groupes
êtes-vous venue voir ?
– C’est pas le Starry.
– Ouah.
La puissance d’interactions sociales
qui émane d’elles est dingue !
Scusez-moi !
Un autre verre d’eau, siouplaît !
Ah, Mlle Ryô, vous pouvez y aller ?
Hein ?
Vos verres,
allez vous les chercher vous-mêmes.
On est vraiment désolés !
C’est pas une salle de concert,
mais quelle aura !
Ryô m’impressionne aussi,
quoique différemment.
Merci !
Hé !
J’ai ramené un groupe de clientes !
Quoi ? Sérieux ?
Bienvenue chez vous !
Venez avec moi.
Ah, Gotô,
tu peux prendre ta pause.
D’accord.
Cette différence de traitement…
J’imagine déjà
le concert de demain !
C’est fou !
On a déjà vendu
toutes nos omelettes !
On va forcément gagner
le prix des meilleures ventes !
Tout ça, c’est grâce à vous !
Merci beaucoup !
Mais de rien !
Nous aussi, on s’est bien amusées.
Merci.
Promis, je viendrai vous voir
au concert de demain !
Merci ! Ça me fait plaisir !
Et sinon, il est où, notre salaire ?
Vous ne croyiez quand même pas
qu’on aiderait gratuitement…
Allez, viens là, on va répéter.
Euh, avant ça,
vous pouvez venir avec moi ?
Je voulais qu’on voie toutes ensemble
le lieu du concert.
C’est un beau gymnase !
Mille personnes max, je dirais.
Je pense pas
qu’on fera salle comble,
mais j’espère
que plein de gens viendront !
Oui.
Bien sûr que plein de gens viendront !
On a le Kita power.
Oui !
Demain, on se tiendra là-haut.
Ensemble, avec Les Attaches.
Ça fait un moment que j’y pense,
mais ta guitare a de l’âge, non ?
Je voulais savoir aussi !
Ta frette est rouillée, y a des bosses…
Ça fait vintage avec du vécu.
– Ça se revendrait cher !
– Arrête avec le fric.
Ah, en fait, mon père me prête
la guitare de sa jeunesse.
Du coup, elle est assez vieille.
Tes parents viendront,
demain, non ?
Ah, oui. La dernière fois,
le typhon les en a empêchés,
alors, là, ils sont à fond.
Ils ont même acheté une caméra.
Je les vois trop faire ça !
Mes amies m’ont envoyé un message
pour me dire qu’elles avaient hâte !
Raison de plus pour tout donner !
Oui, c’est sûr.
Au fait, vous voudrez parler de quoi,
entre les chansons ?
On présente le groupe et les titres,
et quelques petits commentaires ?
Ça me paraît bien.
Vous savez, c’est déjà pas mal,
mais dans les groupes populaires,
ils chauffent la salle
même entre les chansons.
Aucun discours ne chauffe la salle.
Les fans sourient juste
pour faire plaisir au groupe.
T’es aigrie, toi !
Quand on sera connues,
les gens riront même si c’est nul.
T’inquiète, ça viendra.
Tu veux me rassurer,
ou tu me provoques ?
Les Attaches se délient !
Bon, on se dispute pas !
Dernière répète, on se concentre.
Désolée, t’as raison.
Faut qu’on assure !
Allez, c’est parti !
– C’était bien !
– Attends…
Oui, bravo.
– Tant mieux !
– On dirait que Kita a…
Il y a un problème, Gotô ?
Ah, euh,
j’espère qu’il y aura de l’ambiance,
au concert !
Oui !
Je suis sûre que le public va adorer !
J’aime cette attitude assurée.
On compte sur toi, Bocchi !
Il faut qu’on soit confiantes !
Tu vas surprendre tout le monde,
Gotô !
Euh, ça, je sais pas trop.
Mais si ! Après tout,
Gotô, tu es tellement…
Non, laisse tomber.
Donnons tout !
Euh, oui !
Bien, c’est bon pour ce soir !
Soyez prêtes pour demain
et veillez pas trop tard !
D’accord !
Merci pour aujourd’hui !
On sent la brise d’automne.
Moi qui avais prévu
de créer un mini-album…
On avance petit à petit quand même,
c’est bien aussi.
Ça y est…
Notre concert au festival.
Mon premier concert
devant les gens de mon lycée.
Je ne peux pas l’affirmer
comme Kita,
mais j’espère que notre public
passera un bon moment.
– Ma frangine devrait pouvoir venir.
– Ah oui ? Super !
Aie confiance en toi, Bocchi !
Tout va sûrement bien se passer !
Si ça se trouve…
le représentant d’une maison de disques
sera là, dans la foule…
Fantastique !
Je vous signe un album direct !
Une belle success-story
d’un groupe de rock de lycéennes !
On pourrait même passer à la télé
et devenir des légendes !
La revoilà
dans son petit monde imaginaire.
Bocchi, on y va !
Ah, oui !
Le groupe précédent
met bien l’ambiance !
Cette chanson a fait un carton,
cette année.
Ça sort les bâtons lumineux
à un concert de rock.
Je stresse, tout à coup !
Kita, inspire à fond !
Bocchi, tout va bien ?
Oui !
Bocchi… Il y a six mois,
tu te cachais sous un carton de mangues,
mais aujourd’hui,
tu as l’air déterminée !
Par contre,
leur batteur joue trop fort.
Gotô, inspire à fond aussi !
Ça va être à vous, Les Attaches !
Oui !
Bien ! On fait un cercle ?
Je sais ! On met nos mains au milieu
et on crie « ouais » !
Bonne idée ! Faisons ça !
La flemme. Ça craint.
Les filles, main gauche.
OK !
Allez, viens là !
Toi aussi, Gotô.
Ah, oui.
Allez, mettons le feu
et amusons-nous !
Avec moi…
Ouais !
Veuillez accueillir le groupe suivant,
Les Attaches !
Kita !
Coucou !
Ça se passe vraiment
comme je l’imaginais…
Sœurette !
Tu peux le faire !
Hitori !
– Courage !
– Mes fans !
Et mes camarades de classe…
Tout n’est pas
comme je l’imaginais !
Hé !
Bocchi, fais de ton mieux !
Ah, regarde ça !
Pour l’occasion, j’ai du saké en canette.
Fais-nous une performance de malade !
Allez !
Elle pue l’alcool !
Y a des gens craignos, ici…
Bah quoi ? Pourquoi tu m’ignores ?
C’est moi, Kikuri !
J’aurais pas dû l’inviter.
Bon, toi, tu vas te calmer fissa !
Seika… tu m’étouffes…
Alors,
nous, c’est Les Attaches.
On se produit habituellement
en dehors du lycée.
C’est pourquoi, aujourd’hui,
pour nous comme pour vous,
on compte bien proposer
un concert mémorable !
Et si jamais
nos chansons vous plaisent,
revenez nous voir
en salle de concert !
Bien, voici notre première chanson !
Les Attaches, rien que pour vous !
On compte sur vous !
J'avais l'habitude d'aimer
les espaces sombres et étroits.
Avec ma capuche complètement sur ma tête
et des yeux qui en voulaient
à ce monde sans émotions.
Je ne pouvais pas m'empêcher de vouloir aimer.
J'aimais être trempée sous la pluie.
Comme mon visage nuageux
allait bien avec la pluie.
J'avais l'habitude de prétendre
que j'avais peur de l'orage.
Mais en réalité,
j'attendais juste que le ciel se déchire.
Jouez avec un flou de lumière.
Je veux faire résonner les coups de tonnerre.
Résonnez au-delà de la douleur.
Que dois-je faire ?
À propos de ce rythme féroce et déchaîné.
Jouez dans un quatuor d'harmonies.
Je veux commencer une révolution.
Résonnez dans une forte lamentation.
Que dois-je faire ?
À propos de ma nature sauvage.
Qu'y a-t-il de mal
à ne pas laisser mon son s'éteindre ?
à être jeune ?
Dis moi pourquoi je ne peux pas l'arrêter ?
C'est un rythme inarrêtable.
Il résonne dans mon corps.
La mélodie dans mes écouteurs
est la seule chose
qui fait de moi ce que je suis.
Le ciel est teinté de rouge.
Mais de quelle couleur est mon âme ?
Dites moi.
Où est-ce que je devrais aller ?
J'ai toujours été à la recherche
de quelque chose de précieux.
Si tout doit être perdu un jour
alors gravons-le aussi profondément que possible.
Mes nuits les plus pathétiques et mes fous rires.
Et les jours
où je ne pouvais pas dire plus que " Tu sais..."
I'm alive now, yeah Springtime of life.
Qu'y a-t-il de mal
à ne pas laisser mon son s'éteindre ?
à être jeune ?
Traduction OP & ED : Dinamo
Traduction : Vega
Adaptation : DW512ZC
Repérage : Nolan Fond
Relecture : Stéphanie Noardo